Elara渲染器软件
最终用户许可协议

尊敬的用户：
    您好！
    欢迎使用Elara渲染器软件产品（以下简称 “ Elara Renderer ” ）。以下所述条款和条件即构成“您”与上海易渲信息科技有限公司（以下简称“易渲科技”）就Elara Renderer使用许可所达成的协议（以下简称“ 本协议 ”）。一旦“您”下载安装使用了Elara Renderer，即表示“您”已接受了以下所述的条款和条件。

    如果“您”不同意接受全部的条款和条件，那么“您”将无法安装使用Elara Renderer。当“您”下载Elara Renderer安装包，单击“下一步”按钮来安装、复制或使用Elara Renderer时，即表示“您”已同意受本协议约束，包括但不限于本协议、通告和隐私权政策等。

    易渲科技有权随时修改前述条款和条件，并只需公示于产品网站（www.rendease.com），而无需征得“您”的事先同意。修改后的条款应于公示即时生效。在易渲科技修改协议条款后，“您”继续使用Elara Renderer应被视作“您”已接受了修改后的条款。

    除获得易渲科技许可之外，复制、安装、上传、访问或使用本软件或任何随附文档或材料均属未获授权的行为，并构成严重违反本协议以及侵犯著作权及上述软件及文档中其他知识产权的行为。如果“您”在未订立协议或以其他方式获得易渲科技书面许可的情况下复制、安装、上传、访问或使用本软件或其用户文档的全部或任何部分，即为侵犯著作权及其他知识产权法律的行为。“您”因此可能须对易渲科技及其授权人承担损害赔偿责任，并且可能受到刑事惩罚。
    
除非得到易渲科技的书面授权，任何人将不得修改本协议。

第一条 定义
除非本协议另有规定，否则下列词汇的含义为：
Elara渲染器：是指由易渲科技提供的3D渲染软件。详见产品网站（www.rendease.com）Elara渲染器软件产品介绍及说明。易渲科技有权更改软件产品名称和功能。
您：是指您本人（即阅读和被提示决定是否接受本协议的个人）（如果您是为自己获取本软件）或您代表其获取本软件的公司或其他法律实体。

第二条 Elara渲染器使用方式
1、易渲科技就Elara渲染器，授予“您”不可转许可、非排他性、不可转移的有限许可，允许在“您”的“地域”内“安装”和使用“软件”的可机读目标代码副本。易渲科技授予许可的前提是“您”持续遵守本协议所述的所有许可限制和约束。如果“您”违反上述任何限制或约束，许可的授予立即自动失效。易渲科技授予“您”的权利范围由此第条（Elara渲染器使用方式）的许可描述界定。在相关许可授予的范围之外以任何方式使用软件或用户文档均构成侵犯易渲科技的知识产权以及严重违反本协议的行为。本协议条款下，并未授予对“除外材料”（如果有）的任何许可。如果“您”未合法取得“软件”，则本协议条款下并未授予任何许可。
2、许可期限。根据本协议的条款和条件，使用Elara Renderer根据不同的产品套装有不同的许可期限，具体期限为自“您”接受这些条款之日开始到“您”所购买的产品套装的期限到期时结束。在相关的许可期限之外使用Elara Renderer或任何旨在破解Elara Renderer的时间控制禁用功能的尝试均属未获授权的使用，并构成严重违反本协议和知识产权法律的行为。
3、易渲科技保留在任何时候自行决定对Elara Renderer及其相关功能的变更、升级、修改、转移的权利。易渲科技进一步保留在Elara Renderer软件系统中开发新的功能或其它语种服务的权利。上述所有新的功能、软件服务的提供，除非易渲科技有说明，否则仍适用本协议。
4、Elara Renderer系作为单一的产品许可给“您”，不得将其组件分离用于一台以上“计算机”的“访问”、分销或使用，除非在相关的法律文件中中获得易渲科技的明确准许。
 
第三条 软件许可使用费 
1、本软件版本为商业版本，需要“您”支付使用费用后方能完整使用其全部功能。易渲科技将在Elara Renderer产品网站公布收费标准，最终价格由易渲科技出具的书面报价单为准。
3、免费的试用服务，不应视为易渲科技放弃收费的权利。易渲科技保留随时通知“您”并收取相应费用的权利。
4、易渲科技有权根据实际情况随时单方调整费用标准及收费方式，并公示于Elara渲染器产品网站，而无需获得“您”的事先同意。但调整日前已经支付软件许可使用费的用户不受影响。 

第四条“您”的权利和义务 
1、“您”可以根据本协议正常使用Elara渲染器所包含的所有功能，并且对软件存在的缺陷向易渲科技提出改进意见。
2、“您”向易渲科技承诺，“您”使用Elara Renderer的各项行为均符合国家法律法规的规定。“您”不会将Elara Renderer用于任何非法的或被本协议、条款和通告所禁止的目的。
3、易渲科技不允许以下任何操作，并且“您”认可以下操作在禁止之列：
1）除获本协议明确授权之外，“您”不得安装、访问或以其他方式复制或使用Elara Renderer及其相关组件。
2）“您”不得（并不得允许任何第三方）对Elara Renderer及其相关组件进行反向工程、反编译或反汇编。
3）如果事先未经易渲科技书面同意，“您”不得向任何其他人士分发、出租、出借、租赁、销售、转许可或以其他方式转让Elara Renderer的全部或任何部分或本协议授予的任何权利。 
4）“您”不得移除、改动或遮蔽Elara渲染器软件中的任何专有权声明、标签或标记。
5）“您”不得出于任何用途修改、翻译、改变、组织或创建基于Elara渲染器软件的衍生作品。
6）“您”不得使用任何设备、装置、软件或其他手段以达到破解或移除易渲科技在Elara Renderer中使用的任何形式的著作权保护措施。
7）“您”不得在中国司法管辖区域之外安装、使用Elara渲染器软件。
4、“您”进一步同意对Elara Renderer和/或Elara Renderer任何部分（软件产品、页面标识、服务品牌、资讯、信息）不进行复制、翻译、修改、适应、增强、反编译、反汇编、反向工程、分解拆卸、出售、转租或作任何商业目的的使用。
5、“您”承诺通过Elara Renderer进行的活动所引发的一切法律后果，由“您”承担全部责任。如因“您”使用Elara Renderer的行为，导致易渲科技或任何第三方为此承担了相关的责任，则“您”需全额赔偿易渲科技或任何第三方的相关支出及损失，包括合理的律师费用。 
6、如“您”违反本协议规定的任何条款，给易渲科技或其他用户造成损失，“您”必须承担全部的赔偿责任。如易渲科技承担了上述责任，则“您”同意赔偿易渲科技的相关支出和损失，包括合理的律师费用。 
7、“您”同意如您违反本协议规定的任何条款或易渲科技的各项规则、通告，易渲科技有权单方判断立即终止“您”使用Elara渲染器，而无需事先通知并不退还已收取的任何费用。
8、“您”同意在使用Elara Renderer的同时，同意接受易渲科技提供的各类信息服务。 

第五条 易渲科技的权利和义务 
1、易渲科技将按照本协议的规定许可“您”使用Elara渲染器。 
2、易渲科技保证其所提供的Elara渲染器的合法性，该软件产品按“现状”提供，不含有任何旨在破坏“您”计算机数据和获取“您”隐私的恶意代码。
3、由于此软件版本为内测版，故易渲科技不保证软件的稳定性，“您”同意如果Elara渲染器软件的安装和运行对“您”的软硬件和数字资产造成的破坏，易渲科技不负责任。
4、易渲科技将不断对软件进行完善，并且开发新的功能。对于“您”使用时遇到的问题，我们将为“您”解答并提供解决方案。
5、如“您”因违反本协议规定的任何条款，对易渲科技或相关第三方造成损害的，易渲科技享有对“您”追究责任的权利。

第六条 知识产权 
1、易渲科技拥有本协议所规定的Elara渲染器的著作权、商业秘密以及其他相关的知识产权，包括与Elara Renderer有关的各种文档资料。其它本协议中未经提及的权利亦由易渲科技保留。 
2、易渲科技，Elara渲染器，Elara Renderer，及相关的易渲科技标识均属于易渲科技的知识产权，并受到著作权法，商标法和其它知识产权法律的保护，未经授权地复制、模仿、使用或发布上述标识，均被禁止。 
3、未经易渲科技事先书面同意，“您”不得为任何营利性或非营利性的目的自行实施、利用、转让或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。  

第七条 终止  
出现下列情况之一的，易渲科技有权在不经事先通知的情况下，立即终止“您”使用Elara渲染器的权利，而无需承担任何责任：
（1）“您”违反本协议有关保证、同意、承诺条款的约定；
（2）“您”违反与易渲科技签订的其他相关保密协议或约定，将Elara渲染器软件的功能、特征、表现等披露给第三方；
（3）其他易渲科技依单方判断认为应该立即终止“您”使用Elara渲染器软件的情形。
本协议终止之后，“您”需立即停止使用Elara渲染器软件，并在三（3）日之内销毁全部与Elara渲染器软件有关的文档或由易渲科技提供的相关介质副本。本协议的终止，并不能当然的被认为免除“您”在本协议生效期间应履行的相关义务。

第八条 免责及责任的限制与排除 
1、易渲科技不就电讯系统或互联网的中断或无法运作、技术故障、计算机错误或病毒、信息损坏或丢失或其它在易渲科技合理控制范围之外的原因而产生的其他任何性质的破坏而向“您”或任何第三方承担赔偿责任。
2、易渲科技不保证Elara渲染器软件不会对“您”的软硬件和数字资产造成破坏，亦不保证会因“您”的损害向“您”进行赔偿。
3、易渲科技不保证Elara Renderer在操作上不会中断或没有错误，不保证易渲科技会纠正Elara Renderer的所有缺陷，亦不保证Elara Renderer能满足“您”的所有要求。
4、如因易渲科技原因，造成Elara Renderer不正常中断或其它技术故障，则“您”同意所获唯一赔偿为不超过本协议项下易渲科技已收取的相关软件使用许可费总额。 
5、在所适用的法律允许的范围内，任何一方均无须就数据的丢失和/或损坏及任何间接的、附带的、特殊的、后果性的损失向另一方负责赔偿（包括但不限于损失的利润、业务的中断、商业信息的丢失、商誉损失或其它经济损失）。 
6、如果“您”对Elara Renderer的任何部分或本协议条款的任何部分不满意，“您”唯一的和全部的解决方案就是停止继续使用Elara Renderer。

第九条 不可抗力 
如果由于黑客攻击或政府管制或网络通讯瘫痪等对其发生和后果不能预见的事件，双方均确认此属不可抗力；双方应按照不可抗力对影响履行本协议的程度，协商决定是否解除本协议、免除履行本协议的部分义务，或者延期履行本协议。 

第十条 法律及争议解决 
1、本协议适用中华人民共和国法律。如遇本协议有关的某一特定事项缺乏明确法律规定，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。
2、因双方就本协议的签订、履行或解释发生争议，双方应努力友好协商解决。如协商不成，任何一方均有权向上海易渲信息科技有限公司住所地有管辖权的人民法院起诉。

第十一条 协议的转让
除非取得易渲科技事先书面同意，“您”不得将本协议项下的权利与义务转让给任何第三方。

第十二条 其他
1、本协议构成“您”和易渲科技之间就使用Elara渲染器软件的完整的协议，并取代双方就有关本协议所载任何事项于先前以口头及书面达成的共识（除《Elara渲染器内测及保密协议》外）。
2、如本协议的任何条款被视作无效或无法执行，则上述条款可被分离，其余部分则仍具有法律效力。
3、本协议的标题仅为方便阅读所设，非对条款的定义、限制、解释或描述其范围或界限。
4、易渲科技于“您”发生过失或违约行为时放弃本协议规定的权利的，不得视为其对“您”的其他或以后同类之过失或违约行为的弃权。
5、易渲科技有权随时根据中华人民共和国有关法律、法规的变化、互联网的发展以及公司经营状况和经营策略的调整等修改本协议。“您”要继续使用易渲科技就有必要对最新的《Elara 渲染器软件最终用户许可协议》进行仔细阅读和确认。当发生有关争议时，以最新的协议为准。如果不同意所改动的内容，“您”可以以书面方式通知易渲科技终止“您”对Elara Renderer的使用，并自行删除Elara Renderer。如果“您”继续使用Elara Renderer，则视为“您”接受本协议的变动。
